R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-06-06 Chap-ErsteSchritte.Rmd
Unterkapitel zu here hinzugefuegt; Birtes Kommentare fuer Kapitel 2 aufgeloest

## Pakete

@@

>>>>

## Pakete {#packages}

@@

Der besseren Transparenz wegen wird in diesem Buch ab jetzt immer die Notation
mit `::` verwendet, auch wenn dies nicht unbedingt nötig wäre. 
So sehen Sie bei jedem Code-Beispiel unmittelbar aus welchem Paket die 
verwendeten Funktionen stammen. 
Lediglich bei den Basispaketen werden wir auf `::` verzichten.
